本故事纯属虚构 出场人物地名团队名皆为虚构产物
开车时请遵守交通规则 注意安全驾驶
高举你的双手 [所有人都知道我无法停下]
Raise up your hands 高く[Everybody gonna tell you I can't stop]
日听      月長石  臭屁匠
掴め Brand new tomorrow[You don't stop]
把握住 崭新的明天 [不会停下]
翻译      花解语  TMR@10
迎风而立 看清自己 正是一直以来最大的梦想
風の中で 自分を知る ずっと最高のDreamだろう
校对      冷漠的风  散仙
时间轴      Ressual
让我们出发 让我们出发
Oh[Let's go] Oh[Let's go]
哦 无人能阻止我们的崛起
Oh raise up you can't stop
压制       工口
行尸走肉地活着能成什么事
生きてるだけで何やろうかな
赌一把 心跳快得叫人紧张
Gamble on 迫る鼓動にテンバリ
同样的理想 同样地拼命
同じMission 同じ一生
现在就来比比看谁的梦想更为炽热吧
どんだけ夢熱いかが勝負だろ
没有电梯直达的不朽荣耀
Escalator 無しの永遠
让我们对锻炼身体说yeah
足腰鍛え Let's begin yeah
反正早晚要爬上的阶梯
どうせのぼる階段
先在这里锤炼自己的内心好了
心こっちにCustomizeしちゃえばいい
日渐颓废的每一天 [但你知道]
削られて 過ぎる毎日[But you know]
对值得攻下的关卡 也能一笑置之
攻めがいのあるGameと 笑い飛ばして
让我们瞧瞧你的神速
Let's see how fast you can do it
Raise up your hands ずっと[Everybody gonna tell you I can't stop]
不要放下你举起的手 [所有人都知道我无法停下]
走れ Sleepless challenger [You don't stop]
飞驰吧 无眠的挑战者 [不会停下]
寻找活在当下的理由
今に生きる 理由を探す
梦想无极限的征途
夢尽きないQuest
让我们出发 让我们出发
Oh[Let's go] Oh[Let's go]
哦 无人能阻止我们的崛起
Oh raise up you can't stop
制作      诸神字幕组 www.kamigami.org
本字幕仅供交流学习，禁止用于商业用途
若有违法等相关行为，诸神恕不承担任何法律或连带责任
あなたがプロジェクトDの藤原さん
你就是Project D的藤原先生吗
不誠実で最低だよ
敢做还不敢当 太差劲了
おお　すげー
哇 好厉害
どうした　今日は休みか
怎么 今天休息吗
シフト代わってやったから
跟人换了班
代わりの休みか
换来的休息啊
で　茨城は終わったんだろう　負けたのか
怎么回事 茨城的比赛应该结束了吧 输了吗
勝ったよ
赢了
それにしちゃ　しけた顔してるじゃないか
赢了的话 怎么还一脸沮丧的
それとは関係ないよ
和比赛没有关系
誰だ　これ
谁啊 这是
もしもし
喂
いや　あの　大丈夫だけど　ちょっと待って
没 那个 没关系 稍等一下
何だ　女か
什么嘛 女人啊
もしもし
你好
あの　いきなり電話してごめんなさい
那个 突然打电话来 真不好意思
本当はもっと早く藤原さんに謝らなきゃいけないと思ったんだけど
本来我觉得应该早点向藤原先生道歉的
いーや　それはいいんだけど　俺の番号はどうして知ってんの
啊呀 那倒没事 只是 你是怎么知道我的电话号码的
ガソリンスタンドの番号を調べて電話して
我查了加油站的号码打过去
お店の人に教えてもらいました
然后你们站的人告诉了我的
あぁ　そうか
啊 这样啊
本当にごめんなさい　酷いことを言っちゃって
真的很对不起 说了那么过分的话
あたしのこと怒ってるよね
你一定很生我的气吧
いーや　俺じゃないって分かって貰えばいいんだ
没没 只要你明白不是我就行了
あの　こういうことは電話じゃなくて
那个 我觉得这样的事不能通过电话
キチンと会って謝らないといけないと思って
必须好好见个面当面道歉
そっちに行こうとしたんだけど　中々都合が付かなくて
一直想去找你 可是都没时间
遅くなっちゃって　本当にごめんなさい
结果拖到了现在 真的很对不起
時間作って必ず行くから
我一定会找时间 一定会来的
じっじゃ
那… 那么
あのさ　俺行こうかな
那个 我过去好吗
えっ
什么
啊 不是 我是说如果不会让你为难的话
あっいや　もし迷惑じゃなければ　何だけど
車で君の住んでる所の近くまで行っても良いんだけど
我可以开车到你家附近来
なっ　何言ってんだよ俺
我 我在说什么啊
あの　いいんですか　本当に
那个 可以吗 真的可以吗
うん
嗯
第2话 全新的战场
ありがとう　わざわざ来てくれて
谢谢你 特意赶过来
本当言うとね トモコに写真を見せて別人って分かった時
说实话 给友子看过照片 知道了不是你的时候
ちょっとホッとしたって言うか　嬉しかったんだよね
我不光松了一口气 还很高兴呢
初めて会った時 絶対そんなことする人とは思えなかったよ
第一次见面的时候 我就完全不认为你会是做那种事的人
その割にはかなり派手にやってくれたよ
话是这么说可你下手倒是不轻啊
あれは勢いだよ　こっちもかなりテンパってたから
那是冲动啊 我也超不知所措的
ごめんね　痛かったんでしょう
对不起 很疼吧
私部活で体鍛えてるから
我一直有在社团锻炼身体所以…
部活って何
是什么社团呢
ゴルフだよ
高尔夫
子供の頃からずっとやってるの
从小打到现在了
試合とか合宿色々あって
比赛啊集训之类的很多
夏休みでも練習のスケジュールがびっしりなの
就算放暑假了日程也安排得满满的
だからどうしても群馬に行けなくて
所以 怎么都去不了群马那边
来てくれて本当に嬉しい
你能过来我真的很高兴
父親に言われて始めたゴルフだけど
虽然是听爸爸的话开始打的高尔夫
サボるとうるさいから
但偷懒还是会被教训的
へー
咦
なんか俺と境遇似てるかも
和我的经历似乎很像呢
俺も中学の時から殆ど強制的に運転を教え込まれて
我从初中开始 就基本是被强制性地灌输了驾驶知识
昔は嫌で喧嘩とかもよくしたけど
以前因为不愿意还经常闹别扭
いつの間にか自分の意思で走るようになっちゃってるんだよな
却不知道从什么时候开始 竟然主动开起车了
ああ　その感じよく分かる
啊 那种感觉我深有体会
あたしもしょっちゅうパパと口喧嘩してた
我过去也老是和爸爸吵嘴
でも今はゴルフが生活の一部になっちゃってるんだよね
现在高尔夫却已经成了生活的一部分
なんだか似てるね
真的很像呢
なにー　今日埼玉まで会いに行った
什么 今天去埼玉见她了
そっ　それで　色々話したのか
那 那么 应该聊了很多吧
あ いや　一時間ぐらいファミレスでお茶飲んだだけだし
啊 没呀 只是在家庭餐馆里喝了一个小时左右的茶
名前はなんと言うんだ　いくつだって
名字叫什么 多大了
名前は上原美佳で　俺らより一個下の高三らしい
名字叫上原美佳 好像是比我们小一岁的高三学生
それでどうなんだ　向うは彼氏いないのか　付き合うのか
那情况如何 她有男朋友了吗 你们要交往吗
はー　そんな話するわけないだろう　お前じゃないんだから
哈 怎么可能聊这些啊 我又不是你
そうかな　肝心なところだろう
真的吗 可这才是关键啊
とにかく短い時間だったし　大した事は話してないよ
总之时间不多 就没聊什么大不了的事
あっという間だったから
时间真的是一下子就过去了啊
へー
诶
お前だから言うけど
这事我对你才说得出口
俺は多分あの子の事初めて見たときに好きになったんだと思う
我想 我可能在第一次见到那女孩的时候就喜欢上她了
言ってくれるな　羨ましー
你终于承认了啊 好羡慕
自分でも本当は変な感じなんだ
我自己其实心情很复杂啊
どうしたらいいのかな　この気持ち　よくわかんねえ
该怎么做才对呢 对这样的感情 我不太了解啊
どうもこうもないだろう　好きだと思うなら
没什么怎么做 既然觉得喜欢上了
やっぱ勇気出して行動してみるしかないじゃん
就只有拿出勇气去追了吧
でもな　一方的俺がそう思ってるだけで
但是啊 就算我单方面地这么觉得了
向うがそう思ってくれるとは限らないんだよな
对方未必和我有一样的感觉啊
弱気だな　天才と呼ばれるドライバーにしては
作为一名被誉为天才的赛车手 你还真是胆小啊
だって そんなの関係ないじゃん
可是 和那没关系啊
自信ないよ　俺
没自信啊我
念入りに四段階の防衛ラインを築いて
精心筑起四道防线
プロジェクトDを迎え撃つ
迎战Project D
【响尾蛇车队】
【首席车手 北条豪】
箱根エリアの前哨戦として
作为箱根地区的热身运动
先ずはこの峠で相手の戦い方を見せてもらうぜ
首先让我们在这条山路上看看对手的战斗姿态吧
【响尾蛇车队】
【首席技工 久保英次】
【R·T片桐 Street Version】
【皆川英雄】
【回旋车队】
【队长 池田龙次「ZERO」】
データの収集班を編成して　徹底的に相手の戦力を裸にしてやる
组织收集数据的专门小组 务必使对手的实力彻底曝光
その役は我々に任せて貰いましょう
这个任务就交给我们吧
敵を知り己を知れば百戦危うからず
知己知彼百战不殆
今時のレースは情報とデータがすべってですわ
如今的比赛完全取决于情报与数据的掌握
そこまで大げさにする程の事かね
但是有必要做到这一步吗
神奈川最強と言われる三つの勢力が
我可不认为他们是值得被称为神奈川最强的三大势力
こうして集まってコソコソやる程の敵じゃねえと思うがね
这样聚在一起偷偷采取行动的对手
どちらにしても俺の出番になれば結果が見えている
不管怎么样 只要我出马结果就一目了然了
悪いがあんたらの出る幕はない
抱歉没有你们上场的机会
自身満々だね
真是自信满满啊
まあ　せいぜい期待させてもらいますわ
那就让我们拭目以待吧
【246车队】
【队长 大宫智史】
また随分と回りくどいっていうか　もったいぶった作戦じゃないすか
这不又是个搞不清是拐弯抹角呢 还是做做样子的作战计划嘛
【246车队】
【车手 小早川】
何だか気に入らないよな　その順番が
真让人不爽啊 那个顺序安排
一番初めにやる俺たちが勝っちゃいけねみたいだもんな
好像不允许第一位上场的我们赢似的
何ならわざと負けときましょうか
那要不故意输掉吧
後の組に花を持たせるためにさ
卖个人情给后面的车队
まあ　そういうな　あっさりと片付けるのが一番いいんだ
得了 别这么说 干脆利落地解决掉才是最好的
俺だってサイドワインダの奴等にはムカついてる
我也看不惯Sidewinder他们
頼んでもいねぇのに勝手に仕切りやがって
擅作主张 又没人拜托他们
あんな奴等にこれぽっちも遠慮する事はないんだ
根本不需要跟那种家伙客气
246の実力を見せ付けてやれ
好好展现246的实力吧
すごいな　飛距離も出てるし　全く曲がらない
好厉害 超出射程了球却完全没有转弯
何があったんだ　美佳
遇上什么事了 美佳
拓海君　今頃何してるかな
拓海君 现在在做什么呢
おい 藤原　何ぼやっとしてんだ
喂 藤原 你发什么楞啊
おっ　すみません
啊 对不起
大変だよ　池谷　これ見てくれよ
不好了 池谷 快看这个
なんだ　ゴルフ雑誌
什么 高尔夫杂志
ここ ここ　ここ見てみな
这里 这里 看看这里
この子だよ　ほら
就是这个女孩子 瞧
女子ゴルフ界期待の新星
女子高尔夫界 备受期待的新星
上原美佳　17歳だってー
上原美佳 竟然只有17岁
まさか　拓海を引っ叩いたあの
不会就是打了拓海的那个…
絶対間違いないって　この顔だもん
绝对没错 这就是这张脸
いーや　こんな有名人ならあんときサインもらっときゃ良かったな
呀 早知道是这样的名人 那时候让她签个名多好啊
明るい太陽の下で白球を打つゴルフの天才少女と
明媚阳光下打高尔夫的天才少女
夜の峠を走る天才ドライバーか
和夜晚在山路上奔驰的天才赛车手吗
これはあまりに対照的な二人ですね
这真是对比鲜明的一对啊
上手くいくかな　この恋は
这份恋情 能不能顺利发展啊
こちらダウンヒール第三チェックポイント
这里是下坡第三检查点
今ハチロクが通過
86刚刚通过
ヒルクライム第七チェックポイント
上山第七检查点
FDが通過
FD通过
何年ぶりかな
一别经年
全く久しぶりだぜ　高橋涼介
真是久违了啊 高桥凉介
苦労してるそうだな　パワーが上がってるから
你好像很辛苦啊 毕竟马力上升了
しょうがないよ　ヒルクライムはぶっちゃけ馬力勝負だから
没办法啊 上山赛说到底就是拼马力
それよりも気になることがあるんだ
比起这个 有件事我挺在意的
コースの所々にストップウォッチを持ってる奴がいるぞ
赛道旁很多地方都站着拿秒表的家伙
まさか　タイムを計ってるのか
莫非 是在计时
多分な　今からタイムをとってもしょうがないと思うけどね
大概吧 虽说我觉得现在计时也无济于事
またセットアップの段階だし コースの攻略もできてない
现在还在准备时期 我们也没攻下整个赛道
本番とは全然スピードが違うからさ
用的速度和正式比赛时完全不同
それでも逐一タイムを計られるのは気持ち悪いな
可即使这样 每次的时间都被记录下来还是很叫人恶心啊
OKです　出てください　啓介さん
搞定了 请您上车 启介先生
おう
好
相変わらず好調そうだよな　藤原は
一如既往地发挥良好呢 藤原他
ここみたいな難コースに挑んでいくのが嬉しいみたいですね
看起来好像还很高兴能挑战这条这样的高难赛道
どう考えても乗りやすい車じゃないんですけど
明明怎么想都不容易开的车
乗りやすいって言ってますから
他却说很好开
そういうとこ　まるで宇宙人だよな　藤原って
藤原这人有些地方简直像外星人啊
本当に良いのか　涼介
真的没问题吗　凉介
おそらく組織的に編成されたデータの収集部隊が
很可能是有组织有编制的一伙人为了收集数据
コースのあっちこっちに散らばってるんだぞ
分散在赛道各处
後半ペース上げなきゃいけないし
到后半段又必须提速
見る奴が見たらこっちの戦闘力はかなり正確に把握されてしまうんじゃないか
万一被有心人看到 我们的实力就会被摸个八九不离十啊
だろうな
就是啊
何かカモフラージュを考えていた方が良いじゃないのかな
我们是不是应该考虑设置一些迷惑性措施
いや　敢えて小細工はしない
不 小手段就不用耍了
データが欲しいのなら今日の所くれてやる
想要数据的话今天的份就送给他们
心配するな　史浩
不用担心 史浩
俺なりに考えた上での決断だ
这是我经过深思熟虑后的决定
１つだけ言える事はデータを集めている連中は今回の相手とは違うという事だ
我能确定的唯一一件事就是 今天收集数据的不会是我们这次的对手
えっ　そうなのか
啊 真的吗
考えても見ろ　バトルは明日なんだぜ
你想想看 对战就在明天
データに対応した車を作るだけの時間がないだろう
依照数据改装车子的时间根本没有不是吗
まあ　な
也…是啊
もっと先で当る勢力だろうな
应该是以后才会遇上的势力吧
そうと分かればこっちにもまだ時間があるって事だ
明白了这一点就等于我们也还有足够的时间
目の前にいる相手に今は集中すればいい
集中注意力对付眼下的对手便是
前半に急勾配の斜面が続き
前半是坡度较陡的斜坡
後半は緩い斜面が続く
后半则坡度较缓
おっと　これは上りから見てだから
哎哟 这是从上山的角度分析的
ダウンヒルは逆ですね
下坡正好相反呢
ああ　でも　ダウンヒルにしてもヒルクライムにしても
是啊 但是 无论是下坡还是上山
このコースの一番の特徴は
这条赛道的首要特点就在于
道幅が急激に変化するポイントだろうな
路面宽度会发生急剧变化这一点上
こんな感じで
就像这样
二車線あるうちの片方が突然消滅するとこが至る所にある
双车道其中的一条在有的地方会突然消失
抜いたり抜かれたりの
应该会成为超车与被超
駆け引きのポイントになっちまうな
的策略之关键所在吧
そうですね
是啊
一応頭の中には全部入ってるんだけど
姑且全部都记在脑子里了
こういうことは地元のドライバのほうがよく分かってるだろうし
但这种事毕竟还是本地的车手会比较清楚
不利になるサイドには絶対付いてくれないだろうしな
对于不利的车位是绝对不会盲目紧跟的吧
狙いすぎると裏をかかれることにもなるか
过分执着反而会适得其反吗
やれやれ　またランエボか
哎哟喂 又是LanEvo啊
何で俺の相手は４WDばっかりなのかね
为什么我的对手总是四轮驱动啊
ゲップが出そうだ
都想吐一地了
この際赤城のランエボキラーを自称したらどうだ
干脆就此自称赤城的LanEvo杀手如何
しゃれになんねーよ
一点都不好笑
人事だと思って気楽に言ってくれるぜ
觉得是别人的事就可以随便打趣啊
本音を言えば
说实在的
峠では今一番対戦したくない車なんだよ
这是我目前最不想在山路上遇到的车种啊
下品なくらい速すぎるからな
快得简直像作弊一样
先行か後追かの選択権はこっちにくれるんだとさ
是先行还是后追的选择权留给了我们
どうする　小早川
小早川 你的打算呢
まあ　どっちでもいいけど
其实哪个都无所谓
相手をじっくり見たいって気持ちはありますね
不过我有心想好好观察观察对手的跑法呢
二駆相手にいきなりつきはなされることもないと思うし
而且我想二轮驱动的对手 也没法一下子就把我甩了
一本目は様子見
第一场看看情况
二本目は勝負ってとこでしょう
第二场再决胜负吧
オーケー
Ok
それで行こう
就这么办吧
小早川だ
小早川
高橋啓介です
高桥启介
先行ということなら
先行的话
やり方は言わなくても分かってるな
该怎么做不用我多说了吧
分かってるよ
知道啦
俺の仕事の半分はもう昨日のうちに終わってるんだ
我的任务昨晚已经完成一半了
それを言いたいんだろう
你想说的就是这个吧
兄貴
大哥
そういうことだ
没错
任せたぜ
那就交给你了
カウント始めまーす
倒数开始
五
四
三
二
一
ゴー
Go
神奈川县箱根地区长尾山路 高桥启介VS小早川
ずばりと予想してみなよ
来个一语道破天机的预测吧
このバトル
这场对战
どうなるのか
结果会如何
ずばりと言われてもな
就算给我戴高帽
きついわな　現状では
就现状来看也很难说啊
パワーはあるな　フットワークもいい
马力很足 脚下技术也不错
けど　この先コースは
但是接下来的赛道
勾配がきつく路面の悪い区間に突入していく
会进入坡度很大路面状况糟糕的路段
どうなるか
就让我看看
見ものだ
你会怎么应对吧
データが足りないのは分かってるさ
我也清楚数据不足
だから　あえて予想と言ってるのさ
所以是叫你大胆预测一下
データが揃ってしまえばあんたの場合
数据齐全的情况下 你可是
１００％は外さないからな
100%不会出错的呀
ここで急に広くなる
从这里开始突然变宽
それでまたすぐ狭くなる
然后又立刻变窄
それなら　俺の予想を言わしてもらいますわ
那我就说说我的猜测好了
あくまでも予想でっせ
仅仅是猜测而已哦
俺の読みはこれですわ
我的看法 是这样的
見事なもんだ
真是精彩
リア駆動がここまでシャープにヒルクライムするのは
后轮驱动还能这么犀利地上山
真的很少见
めったに見れないぜ
けど　なんか違うだよな
但是 有点不对啊
あまりにも車なりのところが気にくわね
叫人不服气的都是车子性能所带来的效果
プラスアルファの何かを感じない
感觉不到什么特殊的天赋
乗り手の存在感が希薄すぐるんだ
车手的存在感太微弱了
速いことは確かに速いな
速度确实是很快
つまねんぜ　高橋啓介
但真扫兴啊 高桥启介
どう思います　大宮さん
关于小早川的判断
小早川の判断は
你怎么看 大宫先生？
正解だと思うよ
我认为很正确
一本目 後追いで
第一场选后追
狭いですからね　ここは
因为这里很狭窄啊
長引いても小早川が不利になる材料は見当たらない
就算成为持久战 也想不到有什么对小早川不利的因素
相手と比べてどこが速いのか
与对手相比快在哪里
どこが遅いのか
慢在哪里
一本目でしっかりと把握できてれば
若能在第一场准确地掌握这些情报
二本目で思い切った勝負に出られる
第二场就能放手一搏了
大宮さんも同じ作戦でやる予定なんですか
大宫先生也准备使用同样的战术吗
それはどうかな
这怎么说呢
ヒルクライムの結果を見て
看过上山赛的结果
それから考えることにするさ
再好好考虑吧
結果って　小早川が絶対有利だろう
还看结果？ 小早川占据了绝对优势吧
相手はFDだし
对手又是FD
絶対有利だと思えるときほど俺は嫌だね
越占绝对优势的情况我越是担心
何が起こるか終わってみるまで分からないからな
不到最后 会发生什么事谁也不知道
うまいもんだぜ
好技术啊
この荒れた路面で
在这么差的路面上
まったく無駄なホイルスピンをさせていない
也丝毫没有多余的轮胎打滑
そこまで徹底されると
做得这么彻底
それなりに凄みはあるがな
也算是相当高明了
いかにも仕事してますって感じが
的确是正在认真应战的状态
とにかく鼻につくんだ
但我已经厌倦了
分かったぜ
明白了
もう十分だ
已经足够了
ドライバーの能力が突出しているわけじゃねや　おめら
你们这帮家伙的车手素质根本没有什么出彩的
このごろさ
这段时间
良介と啓介の会話が禅問答みたいになってきてるな
凉介和启介的对话变得简直像参禅一样啊
端で聞いてでも意味がよく分かんねんだよ
在旁边听着都不明所以
スタート前のアドバイスなんかも
比赛开始前的建议也是
っで　どういうこと
启介的任务昨天已经完成一半了
啓介の仕事の半分は昨日のうちに終わってるって
是怎么回事啊
どうもこうもないさ
没怎么回事啊
別に複雑な意味はないよ
并没有什么复杂的含义
普段から同じ屋根の下で暮らしていれば
只是平时一直生活在同一个屋檐下 所以
いろいろ言わなくても伝わるんだ
很多事不用说也能明白的
先行ということになれば
既然是先行
原則として短期決戦で行こうと決めてある
原则上就得速战速决
このコース前半は勾配がきついからな
因为这条赛道的前半坡度很大
FDにとって不利な区間はタイヤを温存しずつ
在对FD不利的路段持续温存车胎
後半に何か所がある高速セクションで
在后半高速路段的几个节骨眼上
タイヤのおいしいところを使いきって
发挥出车胎的最大潜能
スーパーアタックを仕掛ける
展开强劲攻势
因长尾上坡道前段斜坡较急 后段斜坡较缓 故温存车胎能使FD在后段比EVO发挥更大的抓地力
以高速取胜 前段则利用先攻的优势控制住比赛节奏
残りは半分
还剩下一半
前半に比べて勾配が緩くなる
和前半比起来坡度变缓了
どこかで来る
要攻过来了
それはどこだ
是从哪里呢
単純明快でいかにも啓介が好きそうな作戦だろう
简单明了 不正是启介喜欢的作战方式吗
ランエボ相手に長期戦を挑んでも
即使以LanEvo为对手挑战持久战
ジリ貧になるのは目に見えてるからな
疲态的显露也是肉眼可见的
啓介がどこまでトップスピードを上げられるかが
启介能把极限速度提高到多少
勝負のカギなんだ
这才是胜负的关键
昨日のプラクティスで
在昨天的练习中
半分以上終わってるっていうのはそういう意味さ
已经完成了一半的 就是指这个
どこだ
是哪里
チクショウ
可恶
どこでやるつもりだ
准备从哪里下手
そっちの腹は読めてるんだ
你在想什么我可都看穿了
瞬発力なら
比爆发力的话
どんな車にもランエボは負けない
Evo不会输给任何车种的
後は集中力　かな
还有就是看集中力的了… 吧
集中力と集中力の勝負だ
两人集中力上的较量
本のわずかなミスが
稍有差池
都会致命
命取りになる
ここから道幅が広くなる
接下来路面会变宽
このあたりだろう
就在这附近吧
ここか
这里吗
否か
不是吗
エボ乗りやインプ乗りには一つの信仰みたいなもんがあるんやね
开Evo和翼豹的车手都有着一样类似于信仰的东西
それはラリーのために開発された車が
那就是专为拉力赛而开发出来的车子
公道では一番ってやつですわ
在公路上跑得最快
スパートは
冲刺吗
してない
没有
まだだ
还没到
ここじゃない
不是这里
この次か
是下一个点吗
どこだ　くそったれ
到底是哪里啊 混蛋
けどラリーってのは
但是所谓拉力赛
もともと雪の上とか土の上とかでやる競技でっぜ
原本是在雪地啊土路上进行的竞赛
乾いた舗装路の上でなら
如果是在干燥的沥青公路上的话
４WDの神話も絶対とは言えませんな
四轮驱动的神话也不能说是绝对的
そういうわけでこれや
因此我才认为会这样
一本目ですんなり終わってしまうのとちゃいますか
第一场可以顺利地分出高下吧
道幅が狭く視界の悪い区間に突入した
开始进入路面窄视野又差的路段了
いくらなんでも
再怎么说也不可能…
ゴール寸前 時間にして二分から三分くらいかな
终点之前 从时间上讲是两到三分钟左右吧
マックスの集中でゾーンに入った啓介のトップスピードに
如果启介完全集中注意力进入无我状态达到的极限速度
相手が着いて来られるようだな
对手能跟上的话
このバトルは　啓介の負けだ
这场对战就是启介输了
勝つのは
赢的会是…
逃げさねーぞ
不会让你跑掉的
エボ　こっちも行くぜ
Evo 我们也上
油断した　まさかあんなところから
大意了 没想到会从那种地方下手
公道というのは徹底してアンフェアなステージなんだ
公路赛的舞台 从头到尾都是不公平的
エスケープゾーンがなく
因为没有避难区域
複雑なレイアウトのワインディングロートでは
再加上道路崎岖蜿蜒的复杂布局
厳密な意味での限界には到達できないからな
使得严格意义上的极限无法达到
公道のスペシャリストがいるとすれば
若是有公路赛的专家的话
それは何を備えているのか
他该具备了什么样的素质呢
勇気　闘争心　経験値
勇气 斗志 经验
時には若さゆえの狂気
有时候 还需要年轻才有的张狂
追いつける
能追上
追いつくんだ
要追上
絶対にもう一度
绝对要
追いつかなきゃいけねんだよ
再一次追上他啊
そして神に選ばれし者だけが持つ
以及唯有神的宠儿才会拥有的
プラスアルファの何か
那某种特殊的天赋
完美地坠落点亮了焦距
Falling perfect lighten the focal
昏暗街道前方晕开的模糊光亮
暗い道の先にぼんやりにじむ明かり
如若车轮卷起无声的气流
If the tires strike a silent wind
除此之外已看不到其它东西可作为倚仗
頼りになるものはそれしか見えなかった
穿过这条林荫道感觉
この並木道を抜けていけばきっと
一定就能把握住
つかめるような気がした
放弃吧 我只是不能明白
Give up! I just can't understand
为何要找的东西外面一样都没有
外にはまだ捜し物は何もなくて
一切都在此刻结束
Yeah! It stops at this moment
从此地出发
この場所から
依然孤独站在空白扉页上
Please stand alone on the flyleaf
我失去了方向
I lost my way
白色雾气覆盖的车窗与失灵的导航仪
白く曇った窓と的外れなNavigation
变成红色的信号灯前
赤く変わった信号で
一道光亮将后视镜的视野都遮蔽
サイドミラーに映る視界を遮るLight
为了阻隔寒冷的风
冷たい風が入り込まないように
而将窗缓缓关上
窓をそっと締めたんだ
放弃吧 我只是不能明白
Give up! I just can't understand
选择了在那条延伸的道路上前进的自己
そこに広がる道を選んで進む僕は
一切都在此刻结束
Yeah! It stops at this moment
就算你还在
君がいるなら
也请孤独站在空白扉页上
Please stand alone on the flyleaf